Welche Kontakte hatten Sie vor dem 7. Oktober zu Menschen aus Gaza?
Viele Menschen hier hatten eine gute Beziehung
Mit Menschen aus Gaza.
Die Leute wissen das nicht, aber
Das Leben ist stärker als alles andere.
Und wir sind sehr nah dran.
Das ist etwa eine halbe Meile,
Die Entfernung beträgt etwa eine halbe Meile,
Und mein Mann
Früher war er Leiter von zwei Milchviehbetrieben hier.
Heute ist er nur der Manager von einem,
Aber seine Milchviehbetriebe waren alle...
Er ist ein sehr guter Profi in was er tut,
So viele Kaufleute aus Gaza hatten früher
Arbeitsbeziehungen mit ihm und
Weil sie gekommen sind, um Dinge zu kaufen,
Und Dinge verkaufen,
Und mit vielen von ihnen,
Freundschaften entstanden.
Ich hatte Gazaner auf meiner Hochzeit hier, im Kibbuz.
Ich hatte Gazaner an meinem Esstisch.
Mehr als einmal.
Und als ich studierte
Nahoststudien an der Universität Tel Aviv,
Und ich wollte über die
Wirtschaftspolitik der Hamas
Ich habe in meinem Wohnzimmer Händler aus Gaza interviewt.
Also ja,
Wir hatten eine sehr enge Beziehung zu ihnen.
Bis zum 7. Oktober.